# Quizzify
***
**Quizzify** - это интерактивная игра, вдохновленная популярной передачей "Своя игра". В отличие от телевизионного варианта, Quizzify позволяет вам играть в нее со своими друзьями.

**Quizzify** – это скорее не про проверку своих знаний, а про веселое времяпровождение со своими друзьями. Очень редко такие игры используются по назначанию и действительно содержат сложные школьные или любые другие вопросы подобного характера. Скорее вы тут найдете пакет с вопросами, где надо угадать, что это за мем, мелодия, угадать игру по скриншоту, что за бренд скрывается за замазанным текстом...Этот список абсурдных на первый взгялд вопросов можно продолжать вечно, но в этом и весь смысл, что наполнение пакета с вопросами полностью лежит на фантазии составителя.
***
### Quizzify Quester
При создании пакета вопросов в **Quizzify Quester**, в первую очередь, ему, конечно же, нужно дать название. Можно также указать уровень сложности, хотя, давайте будем честны, веселье гораздо важнее сложности и это поле вовсе необязательно.

**Дали название и задали сложность? Перейдем к самому важному – вопросам!**

Как любая викторина - **Quizzify Quester** делится на какое-то количество раундов и финал. Хотя финал вовсе не обязателен и его может не быть – победитель будет явно очевиден по количеству набранных очков за сыгранные раунды. Можно оставить название раунда по дефолту "Раунд 1", "Раунд 2", ... и так далее, но где веселье без фантазии? Можно дать каждому раунду свое уникальное название – от "Ты точно это знаешь" до "Вспомним школу". Помните? Фанатзия!

А теперь самое интересное – вопросы! В **Quizzify Quester** вопросы делятся на темы, которые уже должны иметь хоть какое-то название, но у них нет дефолтного значения, поэтому дать название нужно обязательно, именнуйте его хоть "Котики", "Собачки", "Космос" и так далее. Создайте и определите количество и содержание тем по своему усмотрению.

Дали название теме? Тогда переходим к созданию вопросов по этой теме! Вопрос может содержать как текстовое описание, так и изображение. А единственный верный ответ на вопрос также может быть представлен ввиде текста или изображения – это тот момент, когда ваше знание, ну или "Я УГАДАЮ" приводят к победе, или поражению....
